هناك غريب
الراحة والوحدة.
بينما يحدق في التحديق
عالم الفراغ ،
عالم بلا معنى أو
الهدف ، وغالبا ما أتساءل ،
كيف وصل الأمر إلى ذلك؟
هل كانت هي؟
نيسان؟
اسمها هو أبريل.
هل كان واحد منهم؟
هل كان والداي؟
لا.
سيكون ذلك سهلاً للغاية.
في أعماقي أعرف الحقيقة.
إنه يأكلني مثل السرطان.
الحرمان ليس وحده
نهر في مصر.
وسوف أكون صادقا
كان أنا.
انها نقطة لعنة ، رجل.
المدينة لن
دعنا نظهر الثدي
فقط من أجل
من إظهار الثدي.
لا تخدع نفسك.
الجميع يحب واحدة رائعة
سخيف الثدي ، رجل.
حتى البابا سيفعل ذلك
زورق آلي إذا كانت لديه الفرصة.
لماذا أستمع إليك؟
لأنني على حق.
ولدي هذا.
أوه.
بطلي
على محمل الجد؟
أنت فقط سوف تفعل ذلك
هذا مثل في الأماكن العامة؟
لا أحد يهتم.
يا إلهي.
هذا غير مريح.
يا حبيبتي آسف.
ليس للشارع
أضواء هيا لي.
يجب أن يكون منتصف الليل
في مكان ما أليس كذلك؟
إنه كذلك.
ليس فقط هنا ، يا عزيزي.
إسمح لي.
هل تتوقف؟
التخلي عن الدواء الخاص بي؟
ويمكننا العودة
لهذا الموضوع؟
يا توقف عن كونه تزلج رخيصة.
حسنا ، أين كنا
الثدي!
كنا نتحدث
سخيف عن الثدي.
يسوع المسيح ، أشعر
مثلي ولا حتى
لا أعرفك بعد الآن ، يا رجل.
الحق ، الثدي.
هل تمزح معي
ماذا؟
فقط أعطني القرف
لذلك يمكنني أن أذهب شخ.
اللعنة عليه.
مرحبا.
يا نفسك.
إذن ما اسمك
أبريل.
أوه هذا لطيف
نوع من مثل الشهر.
ضرب ، أليس كذلك؟
أنا أحاول.
أنا روس.
يا أعرف من أنت.
انت تعرف؟
أنت روس واشنطن.
كنت تستخدم حتى الآن معي
صديق جوليا ستيلز.
أوه نعم ، جوليا ، نعم.
كيف حالها؟
ليس لديك فكرة عمن
انا اتحدث عنك ايضا
ليس لدي فكرة.
ما نذل ، أليس كذلك؟
سيكون ذلك واحدًا
طريقة لقول ذلك.
يا لديك واحد أكثر
الطريق ، أفترض؟
لا شيء أشعر به حقًا
مثل المشاركة في الوقت الراهن.
لذا استمع الليلة
ربما سأذهب ...
القرف المقدس.
أن نادلة واحدة
اللعنة ، يا رجل.
قيلولة؟
نعم ، كما هو الحال في تسد؟
اوه نعم
تسد ، حسنا.
ماذا ، هل لديك رقم لها؟
سخيف A لدي رقم لها.
انا ذاهب الى القرف لها
من شأنه أن يجعل أحمر الخدود pornstar.
انت حقا انحطاط.
عن هذه الليلة ،
الاستماع ، قلت للتو.
لا يمكننا الحصول على هذا الآن ، هل يمكننا ذلك؟
ارسل لي التفاصيل
عن هذه الليلة.
ماذا بحق الجحيم كان ذلك؟
طيب يا شباب.
يجب علينا نخب
احتفل معنا!
اللعنة نعم!
نعم ، الكلبة.
نعم!
لدي فكرة رائعة.
انظر ، خذ القليل من هذا ،
أنت تعرف ماذا أقصد؟
ونحن نضعه هكذا.
ثم تحصل عليه
لعق تشغيله ، نعم.
أوه ، أحب ذلك.
هذا هنا
يشبه الانفجار
لعنة الجنس والمال.
إنه كذلك.
أليس كذلك؟
- لا تظن ذلك يا حبيبتي؟
- نعم
يعني أنظر إلى هذا.
انظر ، أنا في الجنة.
- انت في الجنة.
- أنا في الجنة.
لديك اثنين
الملائكة بجوارك.
يا إلهي.
ولديك شيطانان صغيران.
انظر ماذا اقصد ،
تعرف ماذا اقصد
واو واو.
مهلا ، إذا كان ملعون
الطرف الآخر ، أليس كذلك؟
انطلق بسرعة ، وملكة جمال.
حقا؟
سيكون ذلك لاحقا.
إسمح لي.
يا إلهي.
مهلا ، اسمع.
هوتي باللون الوردي ،
وعدتها بدور في فيلم
في الاختبار الخاص.
أي جزء ، أي الاختبار؟
بالضبط.
لا يوجد جزء سخيف.
لأنها تستحقني.
لأنها تستحق ذلك
بلدي جزء لعنة.
اللعنة يا رجل.
الرجل هذا مثير للاشمئزاز.
لا ليس كذلك.
إنه بيكاسو.
تخيلني فيها.
هذا كل شيء ، يا صديقي.
حسنا ، أنا بحاجة إلى واحد
الدخان ، أنا بحاجة إلى دخان.
لدي مشترك.
لا ، سيجارة لعنة.
المتأنق ، الدخان هنا ، رجل.
لماذا لا تجد الدخان هنا؟
لقد دفعنا ثمن هذا
القرف ، فقط الدخان.
لا.
أن مولي يبدأ الضرب
اسمحوا لي أن احصل على بعض الهواء النقي.
لا تكن قطة ملهمة يا رجل.
- نعم ، أنت كيتي.
- نعم ، لا تكون كيتي.
نعم هيا.
انا بخير
- أنا بخير.
- نعم لا بأس
وو الحزب!
لذلك ليس من المفترض أن أفعل ذلك
ترك المال على
كونترتوب أو شيء من هذا ، أليس كذلك؟
هل سمعت ذلك؟
ما سمعت
أنا لا أعرف أي شيء عنك.
في بعض الأحيان يكون من الأفضل بهذه الطريقة.
انا ذاهب للاستحمام.
أوه ، أنت بحاجة إلى منشفة ،
هم كذلك ...
أنا متأكد من أنني يمكن العثور عليها.
لكنني بحاجة إلى شخص ما
لغسل ظهري.
يا اللعنة.
كان ذلك قويا.
هل هذه فكرتك؟
قبلة الكلام؟
أنا آسف ، لم أكن أعرف
لحظة حرجة بعد ذلك
لقد مارست الجنس فقط
مع كامل
لا يزال ذكر غريب
قبلة الحديث في بعض الثقافات.
أوه ، هل هذا صحيح؟
نعم.
حسنا.
ثم اسألني شيئا.
أوه أعتقد أنني أعرف قصتك.
شك في ذلك.
دعنا نلقي نظرة.
سمكة كبيرة من بركة صغيرة.
ربما حفلة موسيقية الملكة أيضا.
لقد أخذت بعض الدروس الدرامية ،
مهلا أعتقد أنني سوف تتحرك
إلى لوس أنجلوس ،
تصبح نجمة السينما.
لأننا جميعا نعرف ذلك
كم هو سهل؟
لا يمكنك مساعدته ، أليس كذلك؟
ما هذا؟
كن الأحمق.
أنا دائما يجب أن أكون شيئا.
حسنا إذا كنت بحاجة إلى معرفة
توفي والداي عندما كان عمري 14.
أوه ، حسناً ، لقد أصبح مكثفًا.
كيف ماتوا؟
حادث سيارة.
هذا غريب.
والدي ، لا ، أبي ،
مات بالفعل بنفس الطريقة.
سائق في حالة سكر.
أصيب بسائق مخمور؟
وكان سائق في حالة سكر.
- اوه
- نعم
ثم اثنين و
منذ نصف عام
ماتت أمي
السرطان و
منذ ذلك الحين
كان ماركوس مثل
الأسرة الوحيدة التي لدي.
مثل الأخ الصغير
أنت لا تريد أبدا؟
مثل القيثارة
هذا لن يذهب بعيدا.
ماذا فعلت بعد ذلك؟
بعد موتهم؟
أوه ، انتقلت معي
عمتي وعمي.
وهم هم
هذا شجعني
للانتقال هنا
وتطارد أحلامي.
أنا سعيد لأنهم فعلوا ذلك.
إلى أين أنت ذاهب؟
يا اللعنة.
يمكنك أن تفعل ذلك فقط ، أين سيحدث ذلك
هل انت من الله؟
نعم ، ما الأمر يا رجل؟
أين الجحيم هل اختفت؟
الليلة الماضية ، سندريلا؟
شيء تدخل.
اوه نعم
كيف شيء كبير؟
حوالي ثمانية سنتيمترات؟
نعم يا ولد ملعون.
من كان هذا؟
ديلا النادلة
التي حافظت على العطاء
إيقاع الخفقان مع العصا
عيون؟
تغلب على بلدي؟
لا رجل ، الفتاة لتناول طعام الغداء.
كنت مارس الجنس بلدي الكتلة ،
أنت القرف؟
لا يا رجل ، أبريل.
من هو الجحيم أبريل؟
انظر ، لا مانع.
سأكون هناك في 10 دقائق.
هل تمانع بتغطيتي؟
يا اللعنة يا رجل
ولا حتى اليسار.
أنت تمزح ، أليس كذلك؟
انظر ، أيها السادة ، أؤكد لك
يمكن أن يكون هنا في أي وقت.
كيف يجب أن نفعل ذلك؟
نتوقع منك وشريكك
لتنفيذ مجموعة عندما
لا احد منكم
يمكن أن تظهر في الوقت المحدد
لعقد اجتماع بسيط؟
انظر يا سيدي ...
من الواضح أنك
لا يمكن تسليم هذا.
مرحبا شباب ، من فضلك
معذرة بطيئي.
الله يغفر لوريل
الوفير إلى الوفير.
حقا؟
جيم ، أنا أفهمها حقًا.
الاعتذار مثل المتسكعون.
وهذه ليست النقطة.
دعنا نذهب فقط إلى ذلك
المسامير النحاس يجب علينا؟
نعم؟
في وقت مبكر جدا من التقديرات presale
وضعه في 22 مليون.
في جميع أنحاء العالم؟
هذا مجرد أجنبي.
ما هو الزميل؟
18.
من هي قيادة الإناث؟
ستيلا أفالون.
هل اشتركت؟
من البارحة
ذكر؟
ماكس ويلينغتون.
ما هو الشلال؟
كالعادة ، أولاً في ، أولاً الخروج.
خير؟
يبدو وكأنه الفوز.
لطيفة.
حسنا ، كما تعلمون ، كما يقولون ،
غلاية لا البخار ،
لا يوجد شاي.
وأنا لست شخصًا واحدًا
الجمهور هو المجففة.
سآخذ لي
اتصال قانوني معك.
البدء في العمل على شكل طويل.
تبدو جيدة.
شكرا لك
هل تمزح معي
هل أعطيتنا فقط 50؟
ميزانية مليون دولار؟
حسنا ، شخص ما لديه ل
تبقينا واقفا على قدميه ، هاه؟
يا تبادل لاطلاق النار.
لماذا لم يفعل ذلك
قل لي فقط
وقعت ستيلا ، زميله؟
حسنا انها ليست بعد.
ولكن الآن بعد أن
المال هناك ، وقالت انها سوف تفعل.
حسنا وحقيقة أنك
مارس الجنس لها قليلا جدا من المساعدة.
حسنا ، قليلا.
أنت تعرف ماذا يعني هذا ، أليس كذلك؟
يو ، يو ، يو ، 50 سخيف
مليون دولار ، عزيزي!
ماذا بحق الجحيم تفعل؟
يبدو اللعينة
كما أفعل يا رجل؟
أنا أحتفل بها.
مهلا ، مهلا ، مهلا ، ماذا قلت؟
يجب عليك الاسترخاء.
نعم ، نعم ، قال
انتظر الفاتورة
الودائع في البنك
ثم نقول المال
واضح ، وبعد ذلك يمكننا أن يمارس الجنس ،
هل تريد الاسترخاء؟
والتمتع بها
لمرة واحدة ، وإخوانه؟
- إنها تتمتع الصحيح؟
- أنا كذلك.
نحن جميعا نستمتع بها.
هو ليس كذلك.
الاستماع قبل أن نفعل الأشياء
لدي بعض العظماء
القرف من دراكولا.
- حقا؟
- نعم نعم.
أوه ، أنت ستحب هذا يا عزيزتي.
لا ، أنت قادم
مثل لقيط هنا.
تحقق من ذلك.
سوف تأخذ واحدة.
وأنت ستأخذ واحدة.
وأغتنم اثنين.
لأنني أستطيع.
روس ، تذكر؟
سارة ، أليس كذلك؟
انها جيسيكا.
بالضبط ، من يهتم؟
وهذا لاريانا.
انها من الشمال ...
داكوتا الشمالية.
كنت ملكة جمال الشمال
داكوتا فعلا.
- حقا؟
- نعم!
وكم عمرك
حسنا سأفعل ...
أوه ، إنها تبلغ من العمر ما يكفي.
نعم ، إنها عذراء لعنة.
- نعم
عذراء؟
داكوتا الشمالية؟
الشمال.
أكره أن يكسره
لك ولكن هذا يعني كل شيء
يمكنها تجنب شقيقها.
إذن أنت تصنع الأفلام ، أليس كذلك؟
هذا رائع جدا
انتقلت هنا لأن ...
قال كل أصدقائك
يجب أن تكون في الأفلام؟
نعم اعلم.
اسمع يا حبيبتي
قصة مقنعة.
أدخل لي على
ينتهي لاحقا ، نعم؟
حسنا ، هيا.
بهذه الطريقة ، في هذه الطريقة ، يمكنك المتابعة.
سارة.
جيسيكا.
من يهتم؟
الرجال ، أرى شيء لعنة
رباعية هنا.
هل ترى ذلك؟
أراه لعنة.
هذا الرجل.
انظروا من هو الرعي
لنا مع وجودهم.
إنه الرجل البالغ 50 مليون دولار.
كريس.
لذلك متى تفعل ذلك؟
الأولاد بدء اطلاق النار؟
أول السنة.
تحقق من ذلك.
هاه ، مارس الجنس لها الأسبوع الماضي.
لقد غادرت للتو.
كيف تعرفها؟
هل تعرفها ايضا؟
لقد كنا بعيدا.
لعنه الله الآن أنا
أعلم أنني خاص.
كيف ذلك
حسنا عندما كنت جنيه
نفس عاهرة
مثل 50 مليون دولار
الرجل ، لا بد لي من القيام بعمل جيد.
- مرحبا!
- سيدة لها اسم لعنة!
ما مشكلتك
قلها مرة أخرى ، اتصل بها
عاهرة أخرى!
جيني ملعون
عاهرة ، رجل ، ما الفرق الذي يحدث؟
انتظر من؟
جيني.
أيا كان اسمها.
أبريل ، اسمها
هو الملعون أبريل.
يسوع المسيح
أنت لا تعرف ذلك.
أنت لا تعرف أنها كانت
عاهرة سخيف.
اللعنة عليك.
- وداعا.
ماذا تفعل
لا اعرف
محاولة لمعرفة ما إذا كان
فتاة مارس الجنس الليلة الماضية
بدون واقي ذكري
عاهرة أم لا؟
ماذا بحق الجحيم هل قلت للتو؟
هل أنت عاهرة؟
إلى أين؟
اخرس.
من الجحيم يفعل ذلك؟
انت تعتقد انك
احرجني كثيرا
ماذا تريد ان تعرف
لماذا يمارس الجنس مع الناس مقابل المال؟
حسنًا ، سيكون اسمك بداية.
أبريل ، اسمي ملعون أبريل.
حسنا ، أبريل
هل انت عاهرة
نعم صحيح
اسمي ريان.
اخرس!
ماذا لم تفعل؟
أعتقد أنه كان من الضروري
ليقول لي أنك سوف يمارس الجنس
أي شخص لديه فاتورة الدولار
في غرفة الفندق؟
لا!
لم لا؟
لأنني أحببتك ، حسناً؟
تعال.
ماذا تريدين ان اقول
نعم ، مثل أي dipshit الأخرى
هذه سمكة كبيرة
من بركة صغيرة ،
انتقلت إلى
لوس انجليس لتكون نجمة
وفشلت.
لم يكن لدي أي فكرة عما
لقد بدأت في الحصول على نفسي في ذلك
وفشلت.
أو بالأحرى العودة إلى المنزل
لم يكن هذا قط لعنة ،
انا افضل بيع جسدي
إلى أعلى مزايد
لذلك يمكنني البقاء هنا
وحاول إقناع نفسي
أنا أعيش الحلم.
هل يمكن أن يكون مجرد ذلك
قلت انك عاهرة.
وقف السيارة لعنة!
- أنا معجب بك ، حسناً؟
- أوه هيا.
أنا آسف لأنك فعلت ذلك
أشعر كيف فعلت ذلك
قبل أن تنهار حياتي.
هذه ليست امرأة جميلة.
لا ليس كذلك.
يمكنني بيع جسدي من هذا القبيل
ليس لدي للذهاب إلى المنزل
لكن على الأقل أنا
ليس قطعة من القرف
التي تبيع الناس لدفع
لحياة لا يستحقونها.
الاستماع إلى هذا القرف.
يمكن أن يكون
قلت انك عاهرة!
اللعنة عليك!
هل تعرف في بعض البلدان ...
الرجل ، فقط أغلق
الخراب والقيادة.
حسنا ، شذرات جديدة ،
مرحبا بكم في كازا.
هيا الاشقر ، والحصول على.
هناك نذهب.
يرجى تعطينا اليد.
وإلا أجد هذا روس.
انظروا يا أبي
أحضر المنزل ، روس!
أين هو الجحيم؟
روس ، لدي بعض الكتلة الذهب بالنسبة لنا.
اثنان ، لدي زجاجة.
المتأنق ، من فضلك قل لي أنها لم تكن
عاهرة سخيف ، من فضلك.
على محمل الجد ، ليس الآن
الوقت لعنة ، المتأنق.
- روس.
- ماركوس.
حسنا، حسنا،
التنفس ، التنفس.
انظروا يا أبي
جلبت المنزل ، هم؟
لماذا تدفع ثمنها؟
لماذا تعتقد أن أفعل ذلك؟
ماركوس ، دعنا نذهب!
قف.
يجب أن نذهب.
هيا يا رجل.
يا اللعنة ، لا رجل.
أحتاج واحد آخر
ساعة أو شيء ما.
هل انت ملعون
هل تمزح معي
حقا؟
لعنة الفودكا ، المتأنق؟
القرف.
هل تتبلل؟
يا ليلي ، إنها روس واشنطن.
وماركوس ، أخبرني
هي ماركوس.
من؟
روس واشنطن.
من فضلك ، سألت
ليس عليك الاتصال بي
لا تتصل بي و
امسك فمك أو أغلق فمك
إذا كنت تتحدث معي
لأنني لا أريد أن أسمع ذلك
كلمة يجب أن أقول.
انت للخطر جدا
سمعتي
لقد أهنتني كثيرا
وأنا لا أستطيع أن أصدق ذلك
هل حتى اتصل بي مرة أخرى
أو يجرؤ!
مهلا ، أتيت إلى غرفتي في الفندق.
اعجبني
كيف فعلت
الشجاعة للاتصال بي؟
كيف حالك حقا
لا أستطيع أن أصدق ذلك
وأنت تتحدث مثل
انه بخير تماما
بالنسبة لك للاتصال بي.
صوتك هو
لينة وناعمة.
وأنت فقط تحب
نحن أفضل الأصدقاء ،
لديك ذلك تماما ...
قلت أنك لن تفعل ذلك
جعل الكثير عن هذا.
اسمع ، فيلم قادم
ونحن نحب ذلك إذا
سوف تأتي لذلك.
اعطيك ...
40 ألف ، هل هذا العمل؟
النقد؟
نعم نقدا.
ارسل لي العنوان
أنت تعرف أنني أحبك.
ممتاز ، نعم.
اسمع مثلك
تريد أن تفعل ذلك مرة أخرى ،
قل لي فقط في المرة القادمة ، وداعا.
نعم.
نعم!
اضغط عليه الآن.
هذا روس.
مرحبا.
من هذا
لي.
آه ، من أنا؟
هذا صحيح ،
جنيفر ، أليس كذلك؟
ممكن نتكلم
اعتقدت ذلك
ماذا نفعل
لا ، شخصيا.
أنت تعرف أنني حقا أنا
الحق في الوسط
من شيء جيد
الآن مع شريكي.
لا أعتقد أنها فكرة جيدة.
من فضلك.
أنا حقا لا أعرف ماذا
نتوقع منك أن تقول هنا.
حسنًا ، أريد فقط
لك أن تسمعني.
أنا أستمع.
حاولت عدم تضليلك.
حسنا
ماذا تسمي ذلك؟
إسمح لي ، إذا لم أشعر به
كما تقول
أنا عاهرة
الليلة الأولى
نحن ننام معا.
لذا انتظر ، هذا كل شيء
المنطق المجنون الخاص بك؟
الليلة الأولى ، هم؟
مثل كل ليلة اللعنة
هل يعوض ذلك؟
حسنا ، أنا لا أعرف
ماذا تريد مني ان اقول
قل لي ما يمكنني القيام به
القيام بذلك لحل هذا.
لا شيء لعنة.
من فضلك؟
سخيف مجنون؟
ماذا بحق الجحيم أفعل؟
لا يمكنك فعل هذا هنا!
في غضون دقيقة!
هذه عائلة
مطعم لعنة!
العسل ، الانفتاح.
هذا الصوت.
هذا جميل بشكل رهيب
صوت يذكرني ،
يذكرني الأشياء
أنا أفضل أن أنسى.
قال لقد فقدنا للتو
نصف ضوءنا.
استدعاء مايكل على العالمي.
انه مدين لي معروفا.
حسنا.
روس ، روس؟
- طرق المغلوب.
- روس!
هذا هراء!
وهذا المخرج
لا يعرف مؤخرته
من حفرة في الأرض.
وانها بلدي ملعون تشي!
تشي الخاص بك؟
فقط اتركني
فقط دعني ...
لا تلمسني!
تهدئة ، سوف
تبدو مختلفة ، حسنا؟
يرجى الجلوس.
هذا لا يستحق كل هذا العناء.
انها ليست كذلك.
سهل ، وينشتاين.
مهلا ، روس.
هل ستأتي ليلة البوكر؟
بكرات عالية ، طفل.
أنا لا ألعب مع الروس.
روس.
هل يمكننا الرجاء ...
لا القرف
فرصة ، خذها.
هذا روس.
نعم سيد لوينشتاين.
لا ، أنا أفهم تماما.
لا ، أنا أفهم يا سيدي
لا مشكلة
أنا أفهم ، أنا أفهم ذلك.
حسنا.
ماذا؟
حقا لتناول الافطار؟
يدق القهوة.
أعتقد ذلك.
آه.
لذلك كان هذا هو
الاستوديو ، هل أنا أعتبر؟
لا ، هذا كان عليه
لعنة رئيس الاستوديو.
حقا؟
ماذا يريد؟
يا فقط لتذكرنا
في اليوم الأول للتصوير
نحن متأخرين عن الموعد المحدد.
صفقة كبيرة ، عندما يفعل واحد
يحدث في الموعد المحدد؟
متى يتم تنفيذها بشكل صحيح؟
ما هذا ممكن؟
هل يفعلون ذلك؟
هل قرأت ذلك؟
عبر عقودنا؟
نعم.
يعني أنا في الغالب تصفحها
من قبلهم ولكن نعم.
لذلك افترض أنك فاتتك الجزء
هذا هو عندما نكون أكثر من
ثلاثة أسابيع وراء الجدول الزمني
شركة السندات
استأجرت يمكن أن تأتي هنا ،
اطلاق النار على حد سواء منا و
خذ الفيلم.
القرف.
القرف هو الصحيح.
في الواقع هذا يعني
لا أكثر أربعة ملايين
راتب الدولار.
فرص منا من أي وقت مضى
الحصول على فيلم آخر من هذا الحجم
مع كل استوديو
كن كل الملعونين
أساسا سوف نكون مارس الجنس.
مرحبا ، عن هذه الليلة.
مهلا ، بجدية ، لا
ابدأ مع ذلك.
انظر ، إنه فقط ...
آخر مرة في ذلك
متستر لعنة الروسية
أخذك ل 400
الكبرى ، أنا لا أذهب.
لقد كانت ضربة سيئة يا رجل.
فوز سيء ، تصرف من الله ،
لا يهمني
أنا لا أنقذك بعد الآن.
لا يعمل
لعنة يحدث مرة أخرى.
لقد خططت كل شيء
خارج ، سترى.
أنت تعرف أنني بدأت
تعتقد أن لديك مشكلة.
انظر جيدا من يتحدث.
نعم ، يفعل ما أقول
لا تفعل ما أفعله.
نعم.
لقد سمعت ذلك من قبل.
لقد قلت ذلك من قبل.
ماذا ستفعل بعد ذلك؟
يبدو فعلا مثل
كما لو كان لدي خطط.
ماذا؟
العاهرة؟
مهلا ، قلت لك أن تتوقف
أعني ذلك مع هذا القرف.
حسنا ، حسنا ، أنا آسف.
يا القرف.
أوه نعم ، لأنني
أن نعرف جميعا
يمكنك أن تسخر
ربة منزل من عاهرة.
الاستيلاء على!
مهلا ، لقد حصلت على ذلك
وصلت إلى البريد الصوتي أبريل.
آسف ، فاتني مكالمتك.
ترك رسالة و
سأعود إليك لاحقًا.
وداعا.
العسل ، أنا.
بدأت العمل في وقت مبكر لذلك أنا
يجب أن يكون المنزل قريبا.
عند الانتهاء ، تعال
على البلهاء الخاص بك ،
اسف على ذلك
عند الانتهاء ، فقط
لا تتردد في الهبوط.
سأطلب بعض الطعام
ونعم نظرة
نتطلع لرؤيتك.
200.
دعوة.
200 أخرى.
تحقق.
الجميع عزيزتي
انا اتصل
السيد يظهر أربعة ارسالا ساحقا.
لا اريد ان اخبرك يا حبيبتي
ولكن أعتقد أن هذا ينطبق
في منزلي ، صديق.
الآن حبيبتي ،
هل سبق لك
مليونير لعنة في وقت سابق؟
لأنني أريد أن يمارس الجنس معك بشدة.
اه اه اه اه.
ليس بهذه السرعة.
السيد يظهر تدفق الملكي.
يا القرف.
إذا لم أكن مخطئا ، هو عليه
أنت مدين لي بمبلغ 1.3 مليون.
أعتقد أنني أصبت بالمرض.
كل هذا الترويج
أنا جائع حقًا.
سيرجي ، أحضر لي بعض المزة.
فقط أحضر لي شيئا.
يمكنك أن تأخذ يوري.
انظروا ، فيك.
سوف أحتاجه
أسبوعين ، رجل.
لا استطيع اعطاءها فقط
لكم جميعا في نفس الوقت.
أنا أحبك يا ماركوس.
أنا حقا أنا.
انت عميل جيد
لأنك عميل جيد ،
سأعطيك أسبوع
فكر في الباقي.
أقصد أسبوع
هذا لا يكفي ...
أو هناك دائما الخيار ب.
هذا جيد.
اهلا وسهلا بكم
مشاهدة وتناول الطعام
شيء ما ، أليس كذلك؟
أنت تبدو شاحبة حقا.
مهلا ، لقد حصلت على ذلك
وصلت إلى البريد الصوتي أبريل.
آسف ، فاتني مكالمتك.
ترك رسالة و
سأعود إليك لاحقًا.
ها هو ذا.
مثل هذا؟
إلى هذا الحد؟
كيف يمكنك أن تفعل ذلك؟
اه انت تعرف
ليس سيئا؟
ماركوس.
كيف كانت ليلتك
أو يجب أن أقول ذلك
سيدة الليل؟
مهلا ، لقد حذرتك من ذلك.
كيف نحن؟
ابتداء من اليوم نحن
هي بالضبط الاسبوع
واليوم وراء الجدول الزمني
ليس جيد
المدير؟
من اخر
ما الأحمق ، رجل.
نعم ليس كذلك
حياتك المهنية على المحك.
أنت لا تفعل ذلك بالضبط
تستسلم ، هل أنت؟
مهلا ، متى نحن؟
الحصول على الاختيار التالي لدينا
من الاستوديو؟
كيف سيئة؟
لا شيء لا أستطيع التعامل معه.
- ماركوس.
- سهل ، الأم.
لا بأس
نفسك مع.
إذا كنت تريد العذر الآن
يجب أن أرى شيطان بلدي.
يا مهلا ، امرأة جميلة.
أين كيت؟
تجاهله.
لعنة حقا لطيف.
يا لعنة ، هناك واحد
الدعوى في صنع.
اذن كيف حالك
حسنا ، أنت لم تكن كذلك
إرجاع واحد من النصوص الخاصة بي
أخبرني بذلك.
حسنا ، أنا فقط مشغول ، مشغول ، مشغول.
على محمل الجد؟
تمسك بذلك
سواء كنت تتحدث
بالنسبة لي كشخص بالغ؟
حسنا.
ماذا حدث الليلة الماضية؟
- ماذا تقصد؟
دعنا نلقي نظرة.
مهلا ، يا عزيزي ، مع كيم.
نراكم قريبا وداعا وداعا.
لا شيء.
انا اسف هل هذا
مضحك بالنسبة لك بطريقة ما؟
لا ليس كذلك.
لكنك ما زلت قلقة
كما تفعل ذلك.
نعم اعذرني
إذا انفجرت
ليس حقا مضحك بالنسبة لي.
روس.
فأين كنت؟
لديها واحدة
انهيار عصبي
لذلك أنا فقط تحطمت في منزلها.
هل عندك
نعم ، حاولت الاتصال بك.
يا هذا مضحك.
لا مكالمات لم يرد عليها على هاتفي.
حسنا ذهب
مباشرة إلى البريد الصوتي.
اللهم أليس هذا مفيداً؟
جربك
يعني شيئا؟
هل هناك أي شيء أقوم به
يجب أن يعني هنا؟
عليك أن تنمو
اللعنة ، روس.
إسمح لي ، لا تحاول
إستدر هنا.
أنت واحد
تلك الليلة الماضية
فعل الله يعلم ماذا
من يعرف بحق الجحيم؟
الله يعلم ماذا
لاف ، أنت الأحمق.
أو كان يفعل ذلك
من يعرف بحق الجحيم؟
أنت تعرف ماذا بحق الجحيم ، روس.
كيف تجرؤ على اتهام لي من القرف؟
نعم ، حسنا ، أنت تعرف ماذا؟
واحد منا كان
فتاة الراحة الحبيبة
ولم يكن لي.
الخاصة ، نعم ، لعنة أنيقة.
أنت تعرف ماذا بحق الجحيم ، روس.
لماذا لا تتصل بي متى؟
اكتشف ما تريد؟
أنا أعرف ذلك بالفعل.
هو موثوق
العلاقة كثيرا
أن تسأل؟
علاقة موثوقة؟
Mhmm.
انت جاد
لقد افسدت ، هل تعرف ذلك؟
أنت لا تريد علاقة
لأنك تزدهر
هذه الدراما حماقة.
أنت فقط تريد الشركة.
حسنا لدي 50
الدولار ، هل هذا يكفي؟
مرحبا بكم في هوليوود.
الجميع عاهرة
بطريقة أو بأخرى.
أنت تعرف في مدرسة السينما ، أنهم ...
اخرس
و احصل علي بعض القهوة.
- نعم سيدي.
- اللعنة.
نعم ، اسمحوا لي أن تسليم بلدي
خطوط بحيث يمكنني التجارة!
إذا كنت لا أستطيع تسليم الألغام
خطوط ، كيف يمكنني التجارة؟
ما هي المشكلة؟
- ما المشكلة؟
- انت مجنون.
- أريد أن أكون قادرًا على
أن أقول ما أريد.
يجب أن تتركني
قل ما اريد
هذه هي الطريقة التي أعمل بها.
إنها الطريقة التي أعمل بها.
عليك أن تتعامل معها.
إنه في عقدي!
هل تريد أن تكون نجما؟
تريد ...
الفرقة!
تريد أن تكون واحدة
نجمة ، هل تريد أن تكون نجما؟
الحصول على مؤخرتك في السيارة!
كيف حالك
ليس جيد
ملعون ذلك.
يسوع ماذا؟
هل رأيت ماركوس في الآونة الأخيرة؟
ها هي تلك القهوة ،
السيد واشنطن.
على محمل الجد؟
هذا مثل اثنين
قبل ساعات.
أوه لا ، ما هذا؟
هذا جيد فقط
لا ، لدي بالفعل اثنين.
انتظر لحظة
أنا أفهم أنك مهتم
لكن هذه مجموعة مغلقة.
لا أستطيع الحصول عليها
- أنت تتحرك.
- أنا أفهم أنك عادل
القيام بعملك ولكن هذا هو
لا ، أريدك أن تذهب.
لا بأس ، فهمت ذلك.
السيد روس.
المنتصر؟
فلماذا لي الشرف
لشركتك اليوم ، هاه؟
حسنا هذا هو هذا
الذي يجلب لي هنا.
أنت تعرف أنني قد فعلت ذلك دائما
الاهتمام بشؤون السينما.
هل هذا صحيح؟
إذا قلت ذلك ، نعم.
كيف هذا إذن؟
أخبرني ، أين ماركوس؟
ماركوس؟
نعم ، ماركوس.
أنت تعرف ، إنه مضحك
يجب أن تسأل في الواقع.
إنه لا يأتي اليوم.
يجب أن تأخذ بعض
عملائنا في المدينة ،
تبين لهم ، كما تعلمون.
أنا هنا إذا كنت بحاجة
شيء ما.
لا ، لا شيء مهم.
أردت فقط أن أقول مرحبا.
بالتأكيد سأفعل ذلك
دعه يعرف أنك فعلت ذلك.
فقط أخبره ، أربعة أيام.
أربعة أيام ل؟
من الجيد أن أراك يا سيد روس.
توقف عن اللعبة.
المتأنق ، هل تريد التعليق على هذا؟
الاستيلاء على شخص في القضية
لم يعد لدينا أي كرات.
الحصول على الجحيم بعيدا.
ماذا بحق الجحيم هو يا رجل؟
الآن.
ماذا بحق الجحيم هو؟
مشكلتك يا رجل؟
هي فائدة.
ماذا بحق الجحيم مشكلتي؟
فيكتور زار للتو ،
هذه هي مشكلتي لعنة!
المنتصر؟
أوه ، هل فعل ذلك؟
نعم لقد فعل.
هو واحد منهم
meatheads لعنة.
ماذا فعلت يا ماركوس؟
ماذا قال؟
ما رأيك قال؟
لا شيء ، هذه هي الطريقة
أنا أعلم أنه مارس الجنس.
حسنًا ، لا شيء
لا أستطيع التعامل معها.
لا شيء لا يمكنك التعامل معه؟
لماذا لدي هذا الآن؟
لعنة مجنونة ،
شخص يقتل
الناس لقمة العيش
زيارة بلدي مجموعة
اسأل عنك
لا شيء لي
لا يمكن التعامل معها ، رجل.
لدي هذا.
أنت أفضل ،
لأنك تعرف ماذا؟
نحن على وشك أن
من فقدان هذا الفيلم
بسبب مدير شيتباغ ،
وآخر شيء أنا ...
لدي ، هو عليه
رجل عظيم ، لدي هذا!
حسنا؟
انت تعتقد ذلك
المخاطرة بعملنا ،
ناهيك عن صداقتنا؟
لديك من قبل.
نعم جيد كان ذلك الحين.
حسنا ، استرخ.
وثق بي في هذا.
انظر ماذا حدث
فعلت ذلك في المرة الأخيرة.
مرحبا حبيبي ، أنا.
اسمع ، أنا آسف إذا
لقد بالغت في رد فعلها من قبل.
أنا فقط بين ماركوس ، و
فيلم ، كل شيء آخر هنا.
كنت أفقد قليلا
افهم الان
يرجى الاتصال بي عندما
تحصل على فرصة ، حسنا؟
حسنا ، سوف أتحدث إليكم قريبا.
مرحبا.
يا نفسك.
كل شيء بخير؟
لماذا لا تقول لي ذلك؟
حسنا.
هل هناك شيء ما؟
لا اعرف
هذا جيد ، لقد أخذت الكلمات
مباشرة من فمي.
هل تقصد ذلك؟
هذا مرة أخرى في الوقت الحالي؟
هل أقصد ذلك؟
نعم ، أنا جاد لعنة.
ماذا بحق الجحيم هو؟
مخطئ فيك
البيانات؟
ماذا بحق الجحيم هو؟
مخطئ فيك
جي ، دعونا لعنة كسرها
هل سنفعل ذلك قريبا؟
أنا على وشك الخسارة
أكبر فيلم
من حياتي المهنية لعنة.
أعز صديق لي / شريك تجاري ،
هذه العصابات لعنة
يأتي على طول مجموعتي
لأنه واحد
تنكسر مقامر.
يا وأفضل جزء ، ذلك
سوف يعجبك حقًا ،
الفتاة التي أحبها
الذي من المفترض أن يكون
صديقتي
ربما هناك
سخيف مرة أخرى!
ما عدا ذلك
ومع ذلك ، أنا الخوخ.
شكرا لسؤالك.
لا تبا هذا.
صه.
لا بأس
ليس بخير.
هل ما زلت تريد التحدث؟
مرحبا عزيزي
نعم؟
أفكر في ذلك
طلب الطعام.
هل انت جائع
أنا يمكن أن آكل.
منها
ربما مجرد المعتاد أعتقد.
يمكنك التأكد من أنهم
جلب مزرعة هذه المرة؟
Mhmm.
المتأنق ، من فضلك قل لي
لم يكن عاهرة لعنة ، من فضلك.
يسوع المسيح ، أنت لا تعرف ذلك.
أوه نعم ل
يعني كلنا نعرف ذلك
يمكنك أن تسخر
ربة منزل من عاهرة.
أعطني مفتاحي ، احصل عليه
اللعنة عليه من غرفتي.
لا ، لم لا؟
التحدث معي مثل الكبار
وقل لي ما هو الخطأ
بدلا من اللعنة
نوبة غضب كطفل !؟
حسنا ، أنت تريدني
تتصرف مثل الكبار؟
هذا ما تريد؟
دعني أرى هاتفك
ماذا؟
أعطني هاتفك
لا لماذا؟
توقف عن ذلك!
أوه ، دعنا نرى.
يا ها هو ذا.
فندق روزفلت
الساعة الثالثة ، الغرفة 104.
إحضار الكعب الأحمر الخاص بك.
روس الأول
أعطني مفتاح غرفتي
- احصل على الجحيم من هنا.
- لا شكرا
- هل يمكنك فقط شرح ذلك لي؟
- أنت عاهرة قذرة.
الحصول على الجحيم!
للذهاب.
المفتاح؟
ماذا؟
لا شيء.
مهلا ، أنا لم أقل أي شيء.
لماذا تجلس
يحدق في وجهي هناك
كما اكتشفتني للتو
لديك اثنين من ديكس أو شيء من هذا؟
هل لديك اثنين من ديكس؟
حقا؟
هم رجل لطيف
على بعضنا البعض؟
يجب أن يكون.
لأنه إذا كانوا كذلك ، فإنني سأفعل
حليب القرف منها.
مثل أنا سوف يمارس الجنس
اذهب إلى المدينة يا رجل.
المتأنق،
اخرس
أنت تكذب
الأدغال أو فقط أقول ذلك؟
المتأنق.
ظللت أخبرك مرة واحدة
عاهرة ، دائما عاهرة.
حسنا ، ماذا يمكنني أن أقول؟
لم يكن مقصودًا أبدًا.
عندي سرطان ، إنها عاهرة.
حسنا أنا طبيعي
قل الرجل ، إنه ...
اسمع ، يمكنني القرف حقًا
ماذا بحق الجحيم أنت
قل الان
لأنني آخر شخص
خذ نصيحة منك
أين هذا الزائد لك؟
من؟
انت تعرف ذلك
كنت سخيف
عندما أغطي لذلك
أنت مع فيكتور؟
أوه نعم ، نعم ، نعم ، تلك المرأة.
أنا سخيف أطلقت لها.
هل النار لها؟
اللعنة نعم أنا أطلقها.
ولماذا يمكنني أن أسأل
هل حصلت على النار اضافية؟
أنت مارس الجنس لدينا مجموعة
مع العلم جيدا أنها سوف تفعل ذلك
تقرير أن ويكون دليلا؟
يتم تحميل الحمير لدينا.
تعال استرخ.
أنت لم تسمع أي شيء
قالت يا رجل.
انها فعلا النار
نفسها لعنة.
أوه نعم ، جربني ،
ماذا قالت؟
حتى الحصول على هذا.
نحن نشتري في المتجر
صباح بعد حبوب منع الحمل.
انتظر انت لم تفعل
استخدام الواقي الذكري؟
لا.
انها 18 رجل ملعون
لا يمكن القرف الشباب.
يا إلهي أنت
لعنة مجنون.
نعم ، هذه هي اللحظة
يحصلون على القرف ، يا غبي.
اللعنة.
ربما هذا هو السبب في بلدي
كرات كلها خدر.
نعم ربما
لعنة الأبله.
على أي حال ، على أي حال.
قالت كيف
عيد الهالوين الأخير ،
كانت في هذا الحزب لعنة ،
ولها وأصدقاؤها ،
هل أنت مستعد للحصول على بعض المتعة الآن؟
نعم.
يا إلهي.
أشعر أنني أشعر بالمرض.
يا إلهي ، لا ، لا لا.
لذلك يقال إنها نفسها.
القرف السراويل لها جيدا
في الدعوى لعنة ، رجل.
لذلك توقفت عن سخيف مع هذه الفتاة
فقط لأنها حصلت عليه
في حالة سكر في حفلة
وعن طريق الصدفة
كسرت سراويلها؟
ماذا؟
لا ، توقفت عن سخيف لها
لأنني كنت أكثر من ذلك يا رجل.
أنا أطلقتها
يقال إنها نفسها.
يا يسوع المسيح ، مرقس.
يكفي عن القحبة
والصغيرة بو بوبي السراويل.
حصلت على شيء في الداخل
حفظ لك الليلة.
هل جننت؟
تعتقد حقا هذا أنا
الخروج معك
عندما نصل الى هناك
لتفقد هذا الفيلم؟
وهذا هو بالضبط السبب
علينا أن نفعل هذا يا رجل!
ناهيك عن ابن عمي
خرجت للتو من السجن
وأريد أن أريكه
وقتا طيبا الليلة.
المتأنق ، هذا ليس أنا ،
الانتظار ، ماذا فعلت اللعنة
هل فقط تقول السجن؟
ماذا بحق الجحيم كان ذلك
هو في السجن ل؟
هل هو خطير؟
خطير؟
لا ، انه ليس سخيف
رجل خطير.
تم القبض عليه كسر
في بيوت الناس
ويعطون المص
بينما هم نيام.
الآن أنت ذاهب لفرك
بعض الأوساخ على المهبل الخاص بك
والعودة في الداخل
لعبة لعنة؟
أنا لا سخيف الذهاب.
القرف المقدس.
كان ذلك جيدا.
هذا هو بالضبط ما
أنا في حاجة إليها ، ماركوس.
لذا من هو هذا الحزب؟
انتظر
وانظر يا صديقي.
ولكن قبل أن نذهب
في حصلت قليلا
شيء خاص بالنسبة لنا.
لطيفة.
المتأنق.
انا بخير
أوه لا ، هذا ليس فحم الكوك.
هذا هو الكيتامين.
ك خاص؟
فوكين أ.
حسنا ، اللعنة.
تعال.
اسمحوا لي أن أفعل ذلك.
حسنا ، أبطأ.
انظروا ، هذا ليس فحم الكوك ، رجل.
هذا القرف سوف الكلمة
أنت أسفل يا رجل.
نعم ، شكرا يا أمي ، أنا بخير.
اسمحوا لي أن أعلق على ذلك.
أوه ، اللعنة.
هذا جيد
اقسم
أتيت مع عدد قليل
أفضل الأفكار في حياتي
إذا خربته.
هل هذا صحيح؟
إذن فأنت قد ثمل
عندما كان لديك فكرة عظيمة
لاقتحام منازل الرجال
والمضي قدما وامتصاص ...
هذا جيد يا رجل حقا.
ترى روس هنا ، هو
يجعل الأحلام تتحقق
حسنا.
اعطنا بعض الإنجيل ، إد.
حسنا، حسنا،
عرض هذا القرف.
هل تعرف هذا التطبيق ، صوفان؟
بالتأكيد.
أنا استخدامها كل ليلة.
حسنا ، تحقق من هذا.
نصنع واحدة للبنات من 12 إلى 17 سنة
ونحن نسميها ذلك ،
ونحن نسمي هذا القرف العطاء.
ما رأيك في ذلك؟
لذلك نحن نذهب إلى الداخل
هذا المكان أم ماذا؟
نعم ، نعم ، نحن ذاهبون.
لكن اسمع ، قبل أن ندخل ،
عليك أن تضع هذا على.
أنت تمزح ، أليس كذلك؟
المتأنق ، أشعر سخيف سخيف.
ثق بي فقط
هذا واحد ، حسنا؟
لقد تم ضخه لعنة.
كلمة المرور؟
همفري بوجارت.
همفري بوجارت؟
بهذه الطريقة ، أيها السادة.
يا مثير ، كيف حالك؟
أرى ما أنا بدأت.
لا تقلق بشأن ذلك
سوف يكون بخير.
حسنا.
إذن ماذا بعد؟
اتمنى لك
الأوساخ.
واسمك
لا أسماء
حسنا.
إذن ما اسمك
لا أسماء
حسنا ، ما أنا
يجب عليك الاتصال
في حرارة اللحظة إذن؟
العقرب.
حسنا.
اه اه اه لا حتى وقت لاحق
ماذا بحق الجحيم هو الخطأ؟
المتأنق ، هذا جيد.
روس.
لا تتحدث معي
هاه ، استرخاء الرجل ،
أنت فقط مارس الجنس لها.
فقط تفعل قليلة
خطوط وتذهب مرة أخرى.
انتظر هل تعرف بعضكما
لا.
أنا لا أعرف هذا اللقيط.
روس ، اسمحوا لي أن أشرح.
اشرح ماذا؟
هل أنت طرف ملعون
صالح في Fuckfest 14؟
اللعنة عليك.
مرحبا!
يا اخرس والقيام به
بعض فحم الكوك أكثر ، عاهرة.
ماذا بحق الجحيم هو الخطأ؟
تم القيام به.
اللعنة عليه.
ماركوس!
مرحبا!
هذا اللقيط فقط ضربني.
ماذا يهم
هل ستفعل؟
مرحبا!
إلى أين أنت ذاهب يا رجل؟
هذا المكان هو ،
يسوع الملاعين المسيح
رجل ، ماذا حدث لك؟
فعلت ، لعنة السرطان!
البيانات؟
في كل مرة ، في كل مرة
أنا أستمع إلى واحد منهم
أفكارك لعنة
شيء من هذا القبيل يحدث.
رجل ، أنا لا أفهم يا رجل.
بالطبع لا.
أنت حقا لا
اللعنة ، فهمت؟
أنت مثل بعض
الطاعون إرسالها هنا
أن تكون لعنة لي
لعنة الوجود.
توقف عن هذا الرجل ، هو
حاول أن تمتص ديك بلدي!
لا لم أفعل!
لعنة؟
هذا يعني كل شيء
القرف لعنة
هذا يحدث في حياتي
ينبع من الحقيقة
أن لدي قطعة
القرف مثلك
المعنية.
سأخبرك بشيء.
أنا مستعد لعنة.
انتهيت مع
انتهيت.
ما هذا؟
العاهرة؟
ملعون ذلك!
كما لو كنت أفضل.
انه شيء مضحك ، و
بداية النهاية.
أنت لا تعرف حتى هو عليه
بدأت حتى انتهى.
ماذا يا غبي؟
هل هذه فكرتك؟
من نكتة لعنة؟
الرجل ، انها سيئة لعنة ، رجل.
كرسي مريح.
أتمنى ألا تمانع ،
أنا واقفة في مكانك.
هل تسمي هذا مكتب؟
هذا سيكون كافيا ، كريس.
السيد لوينشتاين.
ماذا قلت لك يا روس؟
سيدي من فضلك
لا تفهم
نحن نتعامل مع ...
اخرس يا ماركوس.
واحد منهم على الأقل
لديك الحس السليم.
انا اسف من انت
انا اعتذر
اسمي جنيفر فوستر.
أنا أمثل الفرقة
الشركة التي يتم إعدادها
لاتخاذ هذا الفيلم خارج
من يديك غير كفء.
سيدي ، أنا أفهم.
روس.
هذه أشياء جيدة.
ماذا قلت لك؟
- أعتقد يا سيدي
- لوينشتاين وأنا ،
إسمح لي يا آنسة فوستر.
انا اتكلم مع السيد واشنطن.
روس؟
قلت إذا لم أستطع
الحصول على الأشياء تحت السيطرة
سوف تجد شخص ما يمكن.
هل عندك
لا يا سيدي ، لم أفعل.
روس ، يبدو لي
نوع الشخص
الذي يجعل تهديدات باطلة؟
لا يا سيدي.
أنت لا تترك لي أي خيار.
أنا أفهم
موقف أنا وضعت لك في.
أنا أتحمل المسؤولية كاملة.
أنا آسف يا طفل.
انا معجب بك حقا
ولكن هذا هو العمل.
أنت لا تبا
هل تفهم
يعني أنه فعل كل شيء ...
ماركوس.
اللعنة هذا يا رجل.
الآن السيد واشنطن ،
إذا كنت تريد أن تكون لطيفا جدا.
ما هذا؟
بروتوكول مشترك.
إنها تقول لك
عن علم وإلى درجة جيدة
التنازل عن كل حقوقك
استئناف ضد قرارنا.
جنيفر ، أليس كذلك؟
- ملكة جمال فوستر سوف تفعل ذلك.
- اعلم.
حسنا.
مع كل مناسبة
احترام الآنسة فوستر ،
سوف يمارس الجنس مع يدك.
انا اسف جدا
روس ، أنا آسف لأنك أطلقت النار.
اعطني ...
اللعنة الاختراق.
غي ، روس.
لا اعرف ماذا ...
أنت لا تفعل ذلك ، أليس كذلك؟
من فضلك!
من فضلك ماذا؟
ما ، لديك بضع كلمات
هذا سوف يحلها؟
عصا سحرية مخبأة فيك
هل سيتحسن؟
انا اسف ...
أنت محق في أنك!
قلت لك إن هذا سيحدث
بالصدفة ، لقد حذرتك!
وما كان رد فعلك؟
أوه ، لقد حصلت على هذا عظيم
حزب للذهاب إلى.
وهذه هي مشكلتك لعنة.
أنت لا تأخذ
كل شيء خطير
والآن نحن على حد سواء مارس الجنس.
انت تعرف ماذا
انا اسف ايضا
آسف كنت غبيا بما فيه الكفاية
للتفكير قطعة
القرف مثلك
يمكن أن نفهم ، في وقت متأخر
يهتم فقط بكل شيء
هذا لم يكن أنت.
هل هناك أي شيء يمكنني القيام به ...
حسنا ، اقرأ عقلي ، ماركوس.
ماذا؟
هل تريد أن تعرف شيئا؟
يمكنك أن تفعل ، وقراءة ذهني.
- أنا ...
- لا استطيع؟
هل لا تعمل
سأعطيك تلميحا.
تقول الحصول عليها
اللعنة عليه من طريقي
والبقاء ملعون
من حياتي!
ملعون ذلك.
اللعنة عليه.
هيا أنت أيضًا
تخدعني
اللعنة عليه.
ملعون ذلك!
تعال!
هل لم تفعل ما يكفي اللعينة؟
السيد واشنطن.
نعم.
هذا هو فيكتور.
كيف حصلت على هذا الرقم؟
انا اسف جدا
نسمع عن موقفك.
حزين جدا ، يعني ما يجب القيام به
يقولون إذا كان الأمر سهلاً ...
الجميع سوف يفعل ذلك.
لذلك أعتقد أنه بخير
أنقذت أموالي.
أنت تعرف فيك ، هذا ليس كذلك
أنا لا أقدر ذلك
قلقك ، فقط
حقا ليس في مزاج
للعب الورق الآن ،
أنت تعرف ماذا أقصد؟
لا تقلق
ربما في المرة القادمة؟
ومع ذلك ، لدي شيء
يمكن أن تثير اهتمامك.
ما هذا؟
روس.
هل تريد
مشروب ، السيد روس؟
ربما الفودكا؟
انا بخير
هل انت بخير
انه بخير.
تحدثنا للتو.
الأفضل هناك ، اسبرسو التركية.
يمكن أن يستيقظ الموتى.
هكذا يقولون.
أنت تعرف ، مع كل شيء
مع الاحترام ، فيك ،
فقط دعني أخترقها
هذا الهراء هنا.
مباشرة الى العمل.
أنا أحب ذلك.
روس ، أنا ...
ماركوس ، اسكت.
إذن ماذا تفعل؟
تكاليف لحل هذا؟
أنا أحبك يا سيد روس.
رجل حقيقي لا معنى له.
دعنا نسميها 600.
600 الف دولار؟
أنا أفهم مأزقك.
هذا ليس لديك الديون لدفع.
هناك خيارات أخرى.
مثل؟
انظر ، روس ، من فضلك ، من فضلك.
تعال.
عليك أن تفعل ذلك
أعطني يوم عن هذا.
لديك ساعة.
هل تمزح معي
هل هذه مشكلة؟
نعم فيك ، إنه كذلك
مشكلة لعنة.
لا ترتدي هذا بالضبط
نوع من المال علي ، أليس كذلك؟
ليس شيء يمكنني القيام به
تشغيل إلى آلة النقدية ل.
لا مشكلة
أنا أقبل النقل.
ليس هذا في متناول يدي؟
كل شيء.
ماذا؟
لا اعرف ماذا ...
هذا ما معرفة
لقد كلفني ماركوس.
كل شئ
روس ...
انها حقا خطأي.
لا أستطيع أن ألومك.
إنه كما يقولون ،
هل الجنون
نفسه عن ذلك
و سخيف و
مرارا وتكرارا
نتوقع آخر
نتيجة لعنة.
هذا خطأي لتأجير خارج
قطعة من القرف
استمر
مرة أخرى في حياتي.
مع العلم أن كل ما يحدث ،
سيحدث لا مفر منه.
انتظر ماذا تفعل
إلى أين نحن ذاهبون؟
لا أستطيع ، يا صديقي.
أوه ، هذا صحيح
أنت مخطئ.
يمكنك وسوف.
روس ، رجل ، اسمع.
هذه ليست مناقشة يا ماركوس.
أنت كلفني كل شيء.
تبا كل شيء
هل تفهم ذلك؟
هل تدرك أنني أعطيت للتو
مدخراتي لك؟
أنت تعرف ماذا يعني ذلك؟
هل هو مسجل؟
وداعا المنزل.
لا يمكن حقا تحمل 10000
دولار شهريا الرهن العقاري
إذا لم يكن لدي ذلك
عشرة سنتات على الأريكة.
روس ، هل تعتقد اللعنة؟
هذا ما أريد القيام به ، هاه؟
أنا يؤذيك في الداخل ، رجل ،
هل تفهم هذا القرف؟
هذا لا يهم ،
لأنك تعرف لماذا؟
أنت متأصل.
لا يمكنك مساعدته.
انت قليلا
لعنة الطفل ،
لا يمكنك فعل أي شيء.
لذلك أنت تعرف ماذا
يحدث هنا؟
أنت تحصل عليك
في سيارتي غدا
وسوف يأخذك
إلى مركز الإدمان.
لأنه ربما يوما ما
إذا ذهبت من خلال ذلك ،
ربما يمكنك أن تجعل الأمر يعود لي
هذا عاهرة اللعنة
أنت فعلت لي.
تحتاج مساعدة.
أنا أنظر إليك
لعنة منافق.
لا يمكنك الذهاب دقيقتين
دون استنشاق
القرف على أنفك ، رجل.
هل تعرف ما هذا؟
القرف هل ، هاه؟
كيف تجرؤ على انتقاد لي ...
كيف تجرؤ؟
كيف تجرؤ أنا ، موظر؟
أنا فقط أنقذ حياتك!
تخليت عن كل شيء لك.
مرة أخرى ، أنا لا أفعل ذلك
البحيرة ، لقد انتهيت.
انتهيت من ذلك.
لذلك أنت تعرف ماذا ، أنت
أو تعال غدا
لأنك لا تستطيع ذلك
السيطرة على حياتك
لذلك سوف يستغرق الأمر بالنسبة لك.
وإذا كنت لا ترغب في ذلك
إذا لم تكن كذلك
على استعداد للقيام بذلك ،
فقط تفعل العالم معروفا
وانتحر.
العسل ، الانفتاح.
العسل ، واسمحوا لي في.
لا أعتقد ذلك
فكرة جيدة يا عزيزي.
أريد فقط أن أساعدك.
انا اسف جدا
لا بأس
تبدو جيداً
شكرا لك
أنت أيضا ، حبيبي.
يعني أقصد
سعيد لرؤيتك.
ما كان سرك؟
سرى
هذا واحد.
حياة نظيفة ، أم؟
نعم.
لم أفعل أي شيء
لبعض الوقت الآن.
جيد
هذا جيد لك.
لا تزال تحتضن.
لقد وجدت الله.
هل عندك
أين كان هو
جلالة الله.
لم أشعر بالدفء
في بعض الوقت الآن.
هذا غير صحيح.
أليس كذلك؟
انظر الي
انظر علامات الإلهية
الوجود هنا يحدث؟
هو عندما كنت أدنى
انه اكثر
الحاضر من أي وقت مضى.
كيف يكون ذلك منطقيا؟
هل هذا هو ما رأيك ، جزء
من خطة الله الرئيسية ، إرادته
لتجعلني أعاني
كن شخصًا أفضل ،
أقوى واحد؟
حسنا هذا كل شيء
لديهم الإيمان.
لا يجب أن تكون منطقية.
ولكن في مكان ما عميق في الداخل
ما زلت تؤمن ،
أنت تعرف ذلك في قلبك
من قلوب أنه صحيح.
هل تستمع لنفسك؟
قلب القلوب؟
ماتت أمي.
أفضل صديق لي قد انتحر.
لقد وقعت في الحب مع
عاهرة سخيف.
تعتقد أن هناك ضوء
في نهاية هذا النفق؟
ماذا قصدت ...
اسمع ، هذا ليس هناك ، حسناً؟
انظروا الى ما اصبحت
فقط سجلها.
أنا مدمن مخدرات سخيف.
هذا ليس كيف هو
يجب أن يكون لك.
يمكنك ...
العودة إلى المنزل
أنا لست سخيف
لديك منزل ، أبريل.
والدي ماتوا.
لقد ذهب منزلي.
هذا،
هذا الآن قصري ،
لماذا لا تذهب هاه؟
ماذا؟
العودة إلى المنزل ، أبريل.
ارجع إلى
عمة ، عمك ،
لديك حياة جيدة.
العودة إلى المنزل.
تعتقد أنني أستطيع أن أفعل ذلك
مجرد القفز طائرة ،
قل أنا آسف و
كل شيء سيكون على ما يرام.
نعم.
حسنًا ، أنت مخطئ ، روس.
ليس لدي منزل.
والدي لم يمت.
لم أترب
عمتي وعمي.
ليس لدي مكان لأذهب إليه.
لم أترك والدي وحدي
لمطاردة الحلم
في لا لا لاند.
هربت بأقصى سرعة.
لماذا تكذب؟
عن والديك؟
لأن أبي
كان اللعنة مريض ، و
كانت والدتي كبيرة جدًا
جبان لمحاربته.
هل لا يزال لديك؟
فكرة كيف هو
يستيقظ في
منتصف الليل
مع والدك
قف فوقك
من المفترض أن يصنعها الرجل
أشعر بالأمان والأمان.
هل لديك اي فكرة
ماذا يمكن أن تفعل
لفتاة عمرها 14 سنة؟
وعندما كان كذلك
في حالة سكر للقيام بذلك ،
كان يسعدني في ضربي
حتى لم أستطع حتى الجلوس
ناهيك عن الخروج في الأماكن العامة.
كم مرة شرب؟
كل ليلة
يسوع.
نعم ، يسوع محق.
عندها فقط لم أستطع
نعتقد في شيء من هذا القبيل.
أنت تعرف كيف يمكنني؟
ولكن بدلا من الانتظار
لهذا اليوم ذهب بعيدا ،
أخذت الأشياء في يدي
وكل شيء معبأة
يمكنني في كيس
وغادر للمجهول
لمطاردة الحلم
لا يعرف شيئا عن ذلك.
أنا فقط عرفت كل شيء
كان أفضل من ذلك
وكان لا أحد
الذهاب تفعل ذلك بالنسبة لي.
لم يكن لدي أي فكرة.
بالطبع لم تقم بذلك ، روس
لأنك جيد جدا في ذلك
تقييم كتاب على غلافه.
ولكن هل تفهم ذلك ، روس؟
كان لدي القوة
البدء من جديد ،
خلع على بلدي
الخاصة دون الحاجة
أو تعرف شيئا
اين ذهبت
أو ماذا كان التالي.
وأنا أفعل ذلك مرة أخرى.
إذن ما هو عذرك؟
تخلص من مؤخرتك
وفعل شيئا
لانقاذ نفسك؟
أو قل أنك كذلك
ولا حتى هذه القوة
مثل عاهرة؟
لا أستطيع أن أفعل هذا وحدي.
وليس لديك ل.
أحيانا ضربات الحياة
تحب قطار هارب ،
اشعر بالسوء
كسر ، عاجز.
كما لو أنه لا توجد طريقة لذلك
الامور يمكن ان تكون صحيحة
مرة أخرى في العالم الذي تعيشون فيه.
وفي بعض الأحيان يمكنك العثور عليه
القدرة على البدء من جديد.
ركلة في مؤخرتك
يجب سحب
من هذا الحضيض
وواجه اليوم.
و عادة
انها تأتي من معظم
من غير المرجح الأماكن.